
現状のモヤモヤする人生を打破して
ワクワクする人生へ変えていきたいと
思っているあなたへ


あなただけの”強み”や”得意なこと”に
『スキル』を掛け合わせた”強み起業”で
自分らしく楽しめる生き方を実現する


10ヶ月間の完全オーダーメイドコンサルティングサービス
『勝ち組の強み起業家Labo』

あなたも熱狂できる自分ビジネスを通じて
自由な時間と収入を増やし続ける
充実した未来を作りませんか？

ーーーーーーーーーーーーー



＞＞今すぐ無料相談会へ申込む＜＜
クリックでフォームが開きます


こんな悩みを抱えていませんか？

✅大人になってから自分のやりたいことや好きなことが
　わからなくなってしまった、、、
✅周りで楽しそうにしている友だちや同世代の人たちの生活を
　うらやましく思うことがあり、なんか虚しくなる、、、
✅時間も場所も自由にし、収入を上げていくには起業が良いと聞くが、
　実際に自分がやっていけるのかどうか想像つかず、やれる気がしない、、、
✅自分にはなにがあるのかよくわからず、
　強みや才能なんてないんじゃないかとさえ思っている、、、
✅いろいろと考えるばかりでなにもせずに、誰に相談したらいいのか悶々として、
　時間ばかりが過ぎ去っていっている、、、


もし1つでも当てはまるなら、この『勝ち組の強み起業家Labo』はあなたのためのものです。


なぜならあなたと同じように、「もっとなにかできるはず…！」、「熱い想いを持っているのに…！」、毎日をモヤモヤとしながらただ過ごしていた人たちが、”勝ち組の強み起業”をSTEPごとに実践することで、

✅自分の”強み”や”得意なこと”、”才能”が明確になり、自分だけの仕事が作れるようになる
✅なんだかわからない毎日の虚しさから開放され、やりがいのあるビジネスで収入が伸ばせる
✅収入だけではなく、存分に自分のやりたいことに没頭できる時間が増える
✅家族との時間も自由に取ることができ、今しかない子どもの成長を見逃すことがなくなる
✅場所の制限や縛りもなくなるので、好きなところに行きながら自由に仕事もプライベートも楽しめてしまう

つまり、
毎日の質が劇的な変化を遂げて、幸福感や充実感に溢れた人生に変わっていくんです。


事実、この『勝ち組の強み起業家Labo』で
強み起業STEPを実践した方々は、、、

Voice.1　岡 裕樹さん（35歳　歯科医師　歯科医院 代表理事）
◆「従業員から代表理事へのステップアップで、仕事だけじゃなくてプライベートも充実してる！」
・以前はどんなことで困っていましたか？（before）
いつか開業医として開院したいとは考えていたけど、どこか踏ん切りがつかなかった。周りはどんどん開業していっているから、焦りもあったし、置いてかれている感じがどうにも落ち着かなかった。

・『勝ち組の強み起業家Labo』で、どのような変化がありましたか？（after）
現実的なところで、開業するという目的を達成できたという点は大きな変化だと思う。そこにブーストがかかった感じだね。欲しいものが早く手に入るっていう感じは今までになかったから、もっとやってみたいっていう心持ちができたことも変化してるかも。
そこからは3つの医院まで拡大しているし、収入面は右肩上がりを続けているよ！

・『勝ち組の強み起業家Labo』の良かった点はなんですか？
圧倒的なサポートの質の高さだね。親身になってくれたっていうのもあるし、これからやっていくことが明確になっているから、進めている実感を得ながらやれているのは、やってて楽しい！自分の業界だけじゃなくて、いろんな業界の人がいる点は刺激をもらえた。

・今、悩んでいる方へ一言お願いします！
時間をかけてでも一度相談してみる価値あり！これから活かしていく自分の強みが明確になるからね。


Voice.2　久米 啓介さん（30代　フリーター➡︎飲食店経営者）
◆「フリーターから2店舗経営のオーナーへ。収入は3倍以上！」
・以前はどんなことで困っていましたか？（before）
ずっとフリーターとして働いていて、自分の店を持ちたいとは思っていたけど、ずっとそこに踏み出せずにいました。作業はできるけど、経営ともなると不安しかなかったので。できることがあっても、正直お店を持つことは諦めかけていました。

・『勝ち組の強み起業家Labo』で、どのような変化がありましたか？（after）
ずっと思い続けていた「自分のお店を持つ」という気持ちを全面に出せたことが、まずびっくりです。誰にも言ったことがなかったので、それを引き出してもらった経験は大きな変化を感じています。
あとは、フリーター時代からは思いもしなかったですけど、収入は驚くほど上がりました！実際3倍から5倍にはなっているんじゃないかなと。今は2店舗目も展開していてめちゃくちゃ楽しいし、これからがもっと楽しみです！

・『勝ち組の強み起業家Labo』の良かった点はなんですか？
自分の気持ちや思いを全面に出させてもらったことには本当に感謝しています。そこだけでもすごく良かったと思っていますが、やはり、やりたいこと、やり甲斐を感じることで収入までもらえるということができたのは本当にここのおかげだと思っています。
途中投げ出しそうになったこともありますけど、諦めさせてくれませんでしたし（笑）
そういう本気の人がいるというのは、とても心強いです！

・今、悩んでいる方へ一言お願いします！
僕みたいに続かない人、続けられない人でも、ここではバックアップが凄まじいから、嫌でも成果が出ます。どうしようかなと思っている人がいるなら、まずは相談会からでも来てみると、本物がいることもわかると思います。


Voice.3　三木 康平さん（27歳　建設業➡︎田舎起業コンサルタント）　
◆「毎日忙しい会社員から起業を通じて、大好きな家族と最高の時間を満喫できています！」
・以前はどんなことで困っていましたか？（before）
とにかく会社員として働いているときは、特にお金と拘束時間で困っていました。朝から翌日の昼まで働くことなんてザラにあります。それが当たり前になっていたけど、それだと自分のために使う時間も、家族との時間も取れませんでした。それでいて、満足するような給料でもなかったんです。

・『勝ち組の強み起業家Labo』で、どのような変化がありましたか？（after）
自分で稼ぐという経験ができたことが大きいです。会社員では味わえない感覚を得ることができています。時間の自由というのも、本当にあるのかと思っていたけれど、事実あるんだなということを実感しています。
あとは、無意識でやっていたことを明確にしてもらえました。それが強みであったり、才能であるという認識は全くなかったので、新しい自分というか、本来の自分を知ることができました。

・『勝ち組の強み起業家Labo』の良かった点はなんですか？
稼げたこと、好きなように使える自由な時間を手に入れることができたという、欲しい結果を得られたことはもちろん良かったというか、大満足です！
年齢が近いということも安心して参加できた要因かなって思います。

・今、悩んでいる方へ一言お願いします！
私たちって、自分自身で思っているよりもすごいことをしているんです。
自分で自分を掘り出すのは結構難しいことなので、そういうのはプロに任せると良いですよ！



次はあなたの番です！

今すぐこの『勝ち組の強み起業家Labo』で、ただただモヤモヤして過ごす毎日から脱却してください。


実は、以前の僕も同じような状況でした。。。

・毎日職場と家の往復で1日が終わり、自分はなにをしているんだろう…となる時がある
・会社では奴隷みたいに働き、残業ばかりで、いつも何かに追われている感覚があり、体も心も全く休まらない、、、
・子どもや家族との時間を作りたいが、仕事仕事でやらなきゃならないことばかり…なかなか思うように時間を確保できていない中で、家に帰っても子どもは寝ていて、満足に話もできない、家族とも業務的な最低限の会話しかできていない
・収入は毎月生活する分でいっぱいいっぱいで、家族にはいつも我慢をさせている生活を強いているように感じて、そんな自分自身に嫌気が差していた、、、


だから、僕は自分自身でビジネスを構築し、お金も時間も制限なく、誰にも縛られない自由な働き方を得るために”起業”することを決めました。

ただ、、、
起業当初は、正直全くうまくいかなかったんです。

起業塾で周りと同じ様に学び、型を教えてもらってもうまくいかない経験をして、また、うまくいかない人がいるという現実も目の当たりにしました。

なぜ、うまくいかない人が出てきてしまうのか？

僕自身が体験していることと、サポートを続けていくことで、同じことをやっているのに、うまくいっている人とうまくいっていない人には明確な違いがあることがわかりました。

ノウハウは大事だと思いますが、それを型に当てはめるだけでは、実はうまくいかないのです。

じゃあ、うまくいっている人はどんな人なのか、どんな特徴があるのか。

その秘密を公開していきます。


それは、、、

うまくいっている人は自分の『強み』を知った上で、それを『スキル』と掛け合わせていること

ここが”起業”でうまくいっている人の特徴であることに気付いたのです。

独立起業でも安心して始められて、かつ、しっかりと収益も上げることができるようになるために僕がやったことが、『自分だけの強みや得意なことを発掘』し、そこに『スキル』を掛け合わせていく方法です。

”起業する”と決めて、最初の13ヶ月間は思うような成果を上げることができずにいた僕が、『自分だけの強みを発掘』し、学んできた『スキル』を掛け合わせたことで、2ヶ月で407万円の売上を挙げることができています。

それが、
『勝ち組強み起業の3STEP』
です。


『勝ち組強み起業の3STEP』って具体的にどんなもの？


【STEP1】
あなたの経験や今までの活動から、強みや才能、得意なことを発見する「強み発掘コーチング」で行動できる自分に生まれ変わる

STEP1では、実際に「強み発掘コーチング」を通して、強みや才能を発見して、行動できる自分に生まれ変わる仕組みについて解説していきます。
一般的にはノウハウが大事だと言われていますが、ノウハウだけでうまくいくほど、人間は皆同じではないのです。
実はノウハウよりも、自分の”強み”や”才能”を活かしていくことが、活躍できる人になる第一歩になります。
事実、今活躍している人は、誰一人例外なく自分の才能をベースにやっている人たちなのです。
だから、まずは自分自身のことを知っていくことが非常に大切になります。



【STEP2】
強み発掘コーチングをベースに出てきた答えをもとに、自分自身の「オリジナル商品サービスを設計」で売れる起業家へ

STEP2では、「強み発掘コーチング」で発掘した強みや才能をオリジナルの商品サービスとして設計する流れの全体像について解説していきます。
売れる起業家になるためには、才能をベースにした商品作りが大事なのです。
ちまたでよく見るのですが、自分の才能ややっていきたい方向性で商品を作っていこうとする中で、多くの人は周りの商品をみて真似しがちです。
それでは、オリジナル商品サービスは完成しないのです。。。
ここでいう”オリジナル”とは、『周りに左右されることのなく、あなたが情熱を向けられるもの』ということです！
ここが非常に重要なポイントの一つとなります。
商品とは見た目ももちろん大事なのですが、それ以上に大事なのが、あなた自身の”エネルギーが乗っていること”なのです。
全力で売れるものを作ることが”売れる起業家”、つまり、”勝ち組の起業家”へのファーストステップになります。


【STEP3】
自分が自信を持って売れる商品を軸にオンライン集客のスキルを磨き「売上を創り」、起業家としての第二の収入源を確立する

STEP3では、スキルを磨き、できた商品で売上を上げ、勝ち組起業家になるための重要なポイントについて解説していきます。
自信を持って売れる商品作りができたら、いよいよオンライン集客のスキルを磨き、それを実際の売上に繋げていくことが必要になります。
ここからスキルを取り入れて、自分の強みと型を組み合わせて、売上を伸ばしていく工程に入ります。



これらを具体的に実現するためのサポートとして、こんな内容があります。

この３ステップを実現する『勝ち組の強み起業家Labo』のサービス内容

✅初回面談（90分）：方向性の確認と構築

具体的には、ここからどう進めていくのかを明確にする初回ミーティングです。
どんなゴールを目指していくのかが、重要なポイントの一つになります。
ヒアリングなども含めて、これから販売する商品やサービスの設計をしていきます。

最初が肝心です！
最高のスタートダッシュをきめるために、徹底的に作り込む作戦会議がこの初回面談です。

✅期間中の無制限チャットサービス：いつでも相談 / 質問し放題（Chatwork）

サポート期間中はいつでも相談や質問をしてもらえるチャットサービスを無制限で活用していただけます。

文章の添削などでは、こちらを活用してもらう方が多いです。
直接話すまでもないけど、解決していきたい、聞いてみたいと思ったことをすぐに相談してもらうことができます。

✅オンラインでのセッション：戦略会議（30分/回　最大週1回）

1回30分を目安にオンラインでの個別のセッションを行っています。
最大で週に1回活用してもらえます。
ここでは、現在の進捗状況や進めていく上での疑問点を直接顔を見ながら解決できる環境を整えています。


・顔を見て話すだけでも勇気付けられる！
・楽しみながら進めていける！
・一緒に喜びを分かち合える！

という声を多くいただいています。

直接話すことができるので、モチベーションを上げたり、やりたいことを実現してもらうためのエネルギーもお渡しできますし、実は結構喜ばれていたりします！
背中を押すことが自分の役割でもあると思っていますので、夢を実現していきたいという想いを全力でサポートしていきます！

エネルギーの高い状態を維持できるので、成果に繋がりやすいというのも特徴的です。



✅自由に学び直せるオンライン教材（動画コンテンツ）

・忙しくてまとまった時間が取れない、、、
・中々直接話す時間がない、、、
・1回だけでは覚えきれないかも、、、

そんな方でも安心して、自由に学び直せる限定の動画コンテンツをご用意しています。
まとまった時間がなくても、セッションの時間が取れなくても、覚え切れないという不安があっても大丈夫！

ご自身のタイミングで、いつでも自由に視聴することが可能なので、進捗に合わせて進めていくことができるオンライン教材をお渡しします。

例えば、
・『自分自身で強みを見つけるワーク』
・『強み・才能を武器にする3つの方法』
・『スタートダッシュを決める最速の起業術』
・『試行錯誤を重ねた最強のノート活用術』
・『仕事と子育てを両立させる自由な時間の創り方』
etc…


✅特別なグループへの参加権（Chatworkグループ、Facebookグループへの招待）

今回ご参加いただいた方には特別なグループへご招待させていただきます。

あなたと同じように起業を目指している方、自分自身のビジネスをこれから軌道に乗せてさらに上を目指している方々が所属しているグループです。

起業家仲間との繋がりを作ることができますし、グループ内限定で企画なども開催しています。
グループに参加が、さらなる高みを目指す活力になることは間違いありません。

✅グループ内での講座・セミナー：ビジネススキルを向上させる（月1回テーマ決めて開催）

限定グループ内で、月に1回テーマを決めて、ビジネススキル向上のためのセミナーを開催しています。
最新情報の収集や知識のアップデートは、ビジネスをするという観点では必須の項目です。

ビジネスにおいて必要なスキルは自分で習得していくしかありません。

ですが、グループ内でそれが完結できますので、新たな環境へ足を運ぶことなくスキルの学びを深めていけます。


あなたもこんな未来を手に入れませんか？

✅自分の”強み”や”得意なこと”、”才能”が明確になり、自分だけの仕事が作れるようになる
✅なんだかわからない毎日の虚しさから開放され、やりがいのあるビジネスで収入が伸ばせる
✅収入だけではなく、存分に自分のやりたいことに没頭できる時間が増える
✅家族との時間も自由に取ることができ、今しかない子どもの成長を見逃すことがなくなる
✅場所の制限や縛りもなくなるので、好きなところに行きながら自由に仕事もプライベートも楽しめてしまう


僕自身、今までは会社で働くことが当たり前だと思っていました。
正直なところ、起業とか独立とか難しくて、自分にはできるわけがないと思ったこともあります。
だけど、今は違います。あなただけの”強み”や”得意なこと”で、あなたらしい働き方を構築することができたら、家族や子どもとも自由な時間を過ごすことができますし、もちろん収入を上げていくことが可能です。


『勝ち組の強み起業家Labo』ではそんな未来を実現してほしいと思っています！

勝ち組の強み起業家Laboの目的は

これまでの縛られた環境から解放され、
好きなことや強み、得意なことで楽しみながら、
収入も時間も自由に、自分自身が好きな働き方を実現することであり、
そんな自分の人生に夢中になって生きる起業家たちの集まりにすること

です。

あなたもこの環境を積極的に活用して、あなた自身が望む未来を掴んでください！

私も全力であなたをバックアップしていきます！



まずは相談会へお越し下さい！

このコミュニティは参加者さんの質を保つために審査性をとらせて頂いております。

お互いにとって良い形で進めていけるように,まずは個別相談へお越し下さい。


＜お申込みから相談会までの流れ＞
①以下の申込みボタンをクリックすると申込みフォームが立ち上がりますので、必要事項をご記入の上、『無料相談会に申し込む』をクリックしてください。
※当日はZoomを使用しますので、ご自宅からでも参加していただけます。

＞＞今すぐ無料相談会へ申込む＜＜
クリックでフォームが開きます

②ご記入いただいたメールアドレス宛に『【お申込ありがとうございます】無料相談会のご案内』の件名で申込み完了のメールをお送りします。

③申込み完了メールに前日、当日のリマインドメールに相談会参加用のZoomリンクを記載していますので、当日のお時間になりましたらリンクをクリックしてご参加してください。

※Zoomの使い方に関しても、メールにてお送りしますので、どうぞご安心ください。


だだし、、、
人数を限定して行っております。

完全個別で、オーダーメイドでやっていることと、最大限の成果を得ていただくことに集中していますので、人数を限定させていただいております。
また、この募集自体を今後していくかどうかは未定です。


もしも、
少しでも気になることがあれば、個別での相談も承っています。
こちらの相談もいつまでできるかは不明確ですので、早めの申し込みがオススメです。



相談会に関するよくあるご質問
Q.参加するのに、なにか条件などはありますか？
A.特にございません。
　これまでご参加いただいた方は、これから初めていこうとしていた方がほとんどでした
　ので、心配せず安心してご参加ください。

　強いていうなら、集中して参加いただけるような環境での参加をお願いしております。
　全てを余すことなくお伝えしていきますので、絶対に聞き逃してほしくないからです。

Q.強引に商品を買わされたりしませんか？
A.参加したからなにかを購入しないといけない、強引に勧誘するなどは全くありません。
　プログラムがお役に立てると思った場合は、紹介をさせていただくこともあります。
　『価値がある』と感じていただけた場合のみ、プログラムへの参加をご検討ください。

Q.Zoom初めてなのですが、パソコンがなくても大丈夫ですか？
A.パソコンがなくても問題はありません。
　今はタブレットやスマートフォンでもご参加いただけます。

　事前に送らせていただくメールでも申込み後の手順を詳細に説明していますので、
　安心してご参加ください。

Q.誰かと一緒に参加することは可能ですか？
A.個別での対応となりますので、お一人様お一つの申込みをお願いします。
　どうしてもという場合は、それも含めてご相談ください。


＞＞今すぐ無料相談会へ申込む＜＜
クリックでフォームが開きます



P.S.

ここまで読んでくれてありがとうございます！

最後に、
「本当に大丈夫なの？」「自分に起業なんてできるのか。」「やっぱり不安が残ります…」

こういった意見やご質問をいただくことがあります。

これは僕自身が経験していることでもあり、あなたが今感じていることを、同じように感じていました。

だからこそ、一言お伝えしたい。

”大丈夫です。”

ここまで読んでいるということは、あなたにもなにかに夢中になったことや熱中してきたこと、情熱を向けられることがあったということ。

ただ、どうしても一人では、自分が本心から思っている、本当の気持ちや内に秘めた想いに気付けませんし、あることはたしかなのに、見えにくくなってしまっています。

正直に伝えると、今のままでは、ずっとその状態が続いていくと思います。

今まで情熱を燃やせたモノ、心から楽しいと思えること、あなたにもあったはず。

それらを一緒に見つけ、そのまま武器として、そこにスキルを掛け合わせるだけです。
一緒に”勝ち組起業家”になりませんか？

あなたの人生を価値あるものにし、最高の時間を手に入れるために挑戦していきませんか？

これを見ているあなたなら、自由な時間と収入を最速で作れるはずです。

どうしていくか選ぶのはあなた自身。
自分に正直になって進む人生を選ぶことで、理想の未来に確実に近づきます。

その一歩をここで得られることを保証します。


